位移操作 << : 向左移位     可以看做是 乘以2的几次方
位移操作 >> : 向右移位     可以看做是 除以2的几次方
and操作 &  : 都为1 才是1
or 操作 |  : 只要有一个是1 那么就是1
取反 ^  :有一个为1  则 就是1  两个1 或者两个0  全是 0
标志位操作 &^ :  a &^ b  =  (a^b) & b   其实就是清除标记位
(将a中为1的位  如果b中相同位置也为1，则将a中该位置修改为0，a中其他位不变)

进制转换：
1.十进制 想要转换为 n进制：
  整数部分不停地除以n，直到商为0即可，记录下每次的余数，从最后一个余数开始排列即可。

 小数部分不停地乘以n,每次乘完后把个位数的数字记录后再变为0，再进行下一次乘法运算，直到小数部分为0即可，记录下每次乘 法结束后个位数的数字为多少，从第一个数字开始排列即可。

2.n进制转换为十进制：
 n进制上的每一个数字乘以位权再把它们全部加起来。

（如果不懂位权是啥的，请看：所谓位权，是指一个数值的每一位上的数字的权值的大小。例如十进制数4567从低位到高位的位权分别为10^0、10^1、10^2、10^3。因为：4567＝4x10^3＋5x 10^2＋6x 10^1 ＋7x10^0），

3.二进制转换为八进制:
 从右至左，每3个为一组，不足的补0，通过转换为十进制的方法把它们转换为数字，再依次写下了即可。

4.八进制转换为二进制：
每一个数转化为3位的二进制数即可，不足的补0，再按顺序排列即可。

5.二进制转换为16进制：
 从右至左，每4个为一组，不足的补0，通过转换为十进制的方法把它们转换为数字，需注意的是十六进制中10-15为A-F，再依次写下了即可。

6.十六进制转换为二进制：
每一个数转化为4位的二进制数即可，不足的补0，再按顺序排列即可。

7.八进制转换为十六进制：
先转换为二进制，再转换为十六进制即可。

8。十六进制转换为八进制：
先转换为二进制，再转换为八进制即可。